Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie.
are fictional and created for entertainment purposes only.
Son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
So, did you get the solid proof you were looking for?
Entonces, ¿obtuviste la prueba sólida que buscabas?
I’ll become the most pitiful vampire
Me convertiré en el vampiro más lamentable.
if you decide to leave me in the end.
Si decides dejarme al final.
I’ll stay here with you.
Me quedaré aquí contigo.
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET.
¡ES HORA DE QUE TE ENFRENTES AL OBJETIVO!
(It’s been over a week)
(Ha pasado más de una semana)
(since I accepted the mission from Jett.)
(desde que acepté la misión de Jett.)
This will be the last one.
Este será el último.
After this,
Después de esto,
I promise I won’t bother you again.
Prometo que no volveré a molestarte.
(Punn, you said you’ve seen the necklace before.)
(Juego de palabras: dijiste que habías visto el collar antes).
(If your memory is correct, I think it was him that night.)
(Si no me equivoco, creo que era él aquella noche.)
(Like Master said, you’re the only one who can break his curse.)
(Como dijo el Maestro, eres el único que puede romper su maldición.)
Ouch!
¡Ay!
(My mission is to kill you.)
(Mi misión es matarte.)
Hey.
Ey.
Punn!
¡Juego de palabras!
I’m fine.
Estoy bien.
I’ll always protect you
Siempre te protegeré
for as long as you want me to.
por el tiempo que quieras.
(But right now, the way I feel about you)
(Pero ahora mismo, lo que siento por ti)
(has changed.)
(ha cambiado.)
Do vampires not usually wear proper pajamas?
¿Los vampiros no suelen llevar pijamas adecuados?
Aren’t you cold?
¿No tienes frío?
I’m not cold.
No tengo frío.
Are you?
¿Eres?
Of course, I’m cold.
Por supuesto que tengo frío.
Let me help
Déjame ayudarte
make you warm.
hacerte calentar
Hey!
¡Ey!
Thanks for deciding to stay here with me.
Gracias por decidir quedarte aquí conmigo.
Hey,
Ey,
I’m going home for a bit.
Me voy a casa por un rato.
I need to take care of something.
Necesito ocuparme de algo.
I’m not running away.
No estoy huyendo.
I’ll be back as soon as I can.
Regresaré tan pronto como pueda.
Hey.
Ey.
You’re unbelievable.
Eres increible
Alright, I’ll let you go home.
Esta bien, te dejaré ir a casa.
But promise me you’ll come back.
Pero prométeme que volverás.
I’ll be waiting.
Voy a estar esperando.
Okay.
Bueno.
You can play, but be gentle, okay?
Puedes jugar, pero sé cuidadoso, ¿de acuerdo?
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA COMPRA, VENTA, REPARACIÓN Y CONSERVACIÓN DE ANTIGÜEDADES
CONTACT ME WHEN YOU GET HOME. I’M WORRIED ABOUT YOU. - PONG
CONTÁCTEME CUANDO LLEGUES A CASA. ESTOY PREOCUPADO POR TI. - PONG
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET.
¡ES HORA DE QUE TE ENFRENTES AL OBJETIVO!
JETT, I NEED TO TALK TO YOU GUYS.
JETT, NECESITO HABLAR CON USTEDES.
LET’S MEET AT ORION.
NOS ENCONTRAMOS EN ORION.
You take good care of these flowers, Master.
Cuida bien estas flores, Maestro.
Punn likes roses. When he comes back and sees them, he should be in a good mood.
A Punn le gustan las rosas. Cuando regrese y las vea, debería estar de buen humor.
Where is he?
¿Dónde está?
He went home to take care of something.
Se fue a casa a ocuparse de algo.
By the way, Methus,
Por cierto, Methus,
I’m thinking of expanding the flower garden to cover the whole rooftop.
Estoy pensando en ampliar el jardín de flores para cubrir toda la azotea.
Punn told me he wanted a house with a big flower garden.
Punn me dijo que quería una casa con un gran jardín de flores.
You like him very much, don’t you?
Te gusta mucho ¿no?
You know the answer, Methus.
Sabes la respuesta, Methus.
If he weren’t the one who broke your curse, would you still like him?
Si él no fuera quien rompió tu maldición, ¿aún te gustaría?
Of course, I chose him myself.
Por supuesto que lo elegí yo mismo.
Master.
Maestro.
I’m just thinking
Sólo estoy pensando
maybe you should consider what Ciar said
Tal vez deberías considerar lo que dijo Ciar.
about Mr. Punn.
Sobre el señor Punn.
Methus.
Meto.
Of everyone around me, I trust you the most.
De todos los que me rodean, en ti confío más.
Please don’t turn into another Ciar.
Por favor no te conviertas en otro Ciar.
This should be enough to make Master believe
Esto debería ser suficiente para hacerle creer al Maestro.
that Punn is really one of the Hunters.
que Punn es realmente uno de los Cazadores.
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
I’m going to tell Master about this myself.
Yo mismo le contaré esto al Maestro.
You guys stay put.
Ustedes quédense ahí.
But…
Pero…
Let Methus handle it.
Deja que Methus se encargue.
Master listens to him the most.
El Maestro lo escucha más que nadie.
Got it.
Entiendo.
When you have time, can you find some more beautiful roses to add to the garden?
Cuando tengas tiempo, ¿podrás encontrar más rosas bonitas para añadir al jardín?
Of course, Master.
Por supuesto, Maestro.
Master is crazy about that human?
¿El Maestro está loco por ese humano?
Huginn, Muminn,
La mente, el corazón,
keep a close eye on Punn and the Hunters.
Vigila de cerca a Punn y los cazadores.
There’s no way you can escape my raven eyes.
No hay forma de que puedas escapar de mis ojos de cuervo.
Knock, knock.
Toc, toc.
What, Doctor?
¿Qué, doctor?
Did you finish all the jelly candy I gave you?
¿Te terminaste todos los caramelos de gelatina que te di?
Why are you smoking again?
¿Por qué estás fumando otra vez?
You only gave me a little.
Sólo me diste un poco.
Of course, I already finished it.
Por supuesto que ya lo terminé.
How about this?
¿Qué tal esto?
I’ll buy you a lot more,
Te compraré mucho más,
so you won’t have to smoke again.
Así que no tendrás que volver a fumar.
There’s no need.
No hay necesidad
I threw that away for you.
Lo tiré a la basura por ti.
Great.
Excelente.
By the way, did you just get here for work?
Por cierto, ¿acabas de llegar a trabajar?
Yes, I’m on the late-night shift.
Sí, estoy en el turno de noche.
What about you, Pokpong?
¿Y tú, Pokémon?
I’m about to clock out.
Estoy a punto de salir.
Doctor…
Doctor…
Can I get your advice on something?
¿Me puedes aconsejar sobre algo?
Do you have any siblings?
¿Tienes hermanos?
Hmm.
Mmm.
You could say that. Why do you ask?
Podrías decir eso. ¿Por qué lo preguntas?
I had a fight with my older brother and it seems like he’s been avoiding me.
Tuve una pelea con mi hermano mayor y parece que me ha estado evitando.
Actually, we don’t live together.
En realidad no vivimos juntos.
Our parents died when we were young.
Nuestros padres murieron cuando éramos jóvenes.
A foster family took me in,
Una familia de acogida me acogió,
but my brother had to live in an orphanage.
pero mi hermano tuvo que vivir en un orfanato.
We were separated until we reconnected recently.
Estuvimos separados hasta que nos reencontramos recientemente.
But it seems like he’s hiding something from me
Pero parece que me está ocultando algo.
and I can’t really get through to him.
y realmente no puedo comunicarme con él.
I think I get it.
Creo que lo entiendo.
The feeling of not knowing who you are and not knowing where you belong.
El sentimiento de no saber quién eres y no saber a dónde perteneces.
Living with your family doesn’t feel right,
Vivir con tu familia no se siente bien,
but living with your brother isn’t the answer either.
Pero vivir con tu hermano tampoco es la solución.
Whoa. You read my mind.
Vaya. Me leíste la mente.
Are you a doctor or a fortune teller?
¿Eres médico o adivino?
Let’s just say you’re not the only one who feels that way.
Digamos que no eres el único que se siente así.
Me too.
Yo también.
Do you want to talk about it?
¿Quieres hablar de ello?
Maybe another time. My night shift starts soon.
Quizás en otra ocasión. Mi turno de noche empieza pronto.
Anyway,
De todos modos,
if I were your brother,
Si yo fuera tu hermano,
I’d want you to be able to share your feelings with me.
Me gustaría que pudieras compartir tus sentimientos conmigo.
Why don’t you try telling him how you feel?
¿Por qué no intentas decirle lo que sientes?
Talk to him with reason and listen to him with reason too.
Háblale con razón y escúchale con razón también.
That’ll help you open up more easily.
Eso te ayudará a abrirte más fácilmente.
He’s your brother, after all.
Él es tu hermano después de todo.
Keep me posted.
Mantenme informado
I will.
Lo haré.
Hey, here you are, handsome.
Oye, aquí estás, guapo.
What happened here?
¿Que pasó aquí?
The vampire named Ciar invaded.
El vampiro llamado Ciar invadió.
What? Why haven’t I heard anything?
¿Qué? ¿Por qué no he oído nada?
We tried reaching out to you several times,
Intentamos comunicarnos con usted varias veces,
but your phone was off.
pero tu teléfono estaba apagado.
Yeah.
Sí.
We get it, though.
Pero lo entendemos.
You’re infiltrating the enemy.
Te estás infiltrando en el enemigo.
Understandable.
Comprensible.
You must have no time to answer calls.
No debes tener tiempo para responder llamadas.
We get it.
Lo entendemos.
By the way,
Por cierto,
I guess you asked us to meet here
Supongo que nos pediste que nos reuniéramos aquí.
because you have updates about their powers?
¿Porque tienes actualizaciones sobre sus poderes?
Do you?
¿Tú?
At least a bit?
¿Al menos un poco?
Look at that face.
Mira esa cara.
- Silence. - I guess not then.
- Silencio. - Supongo que no entonces.
After you sent us info about Methus,
Después de enviarnos información sobre Methus,
I already made the bullets.
Ya hice las balas.
The ones to reduce speed.
Los que reducen la velocidad.
Please! Speed, my ass!
¡Por favor! ¡Ve rápido, mi culo!
Don’t listen to him, Punn.
No le escuches, Punn.
His bullets couldn’t even slow them down for 10 seconds.
Sus balas no pudieron frenarlos ni siquiera durante 10 segundos.
If vampires were old people, they’d still walk faster than that.
Si los vampiros fueran personas mayores, todavía caminarían más rápido que eso.
How do they walk?
¿Cómo caminan?
Where’s Jett?
¿Dónde está Jett?
Oh, he’s in his office.
Oh, él está en su oficina.
He and Elise are waiting for you.
Él y Elise te están esperando.
Ouch!
¡Ay!
He’s so strong.
Él es tan fuerte.
He almost broke my shoulder.
Casi me rompe el hombro.
Let’s go.
Vamos.
Yeah.
Sí.
Where’s Jett?
¿Dónde está Jett?
What?
¿Qué?
Come on.
Vamos.
Where’s Jett?
¿Dónde está Jett?
Just say it, Punn.
Sólo dilo, Punn.
You wanted to see all of us today
Querías vernos a todos hoy.
because you have something important to tell us, right?
Porque tienes algo importante que contarnos ¿verdad?
I’m withdrawing from the mission.
Me retiro de la misión.
Huh?
¿Eh?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Did they catch you?
¿Te atraparon?
No.
No.
I don’t want to do it anymore.
Ya no quiero hacerlo más
I don’t want to lie.
No quiero mentir.
I don’t want to kill anyone anymore.
Ya no quiero matar a nadie.
No, Punn.
No, juego de palabras.
We agreed on this, remember?
En esto quedamos de acuerdo ¿recuerdas?
You can get that close to our target.
Puedes acercarte tanto a nuestro objetivo.
Only you can finish the mission.
Sólo tú puedes completar la misión.
You can’t back out like this.
No puedes echarte atrás así.
I’m sorry, Elise.
Lo siento, Elise.
So you’ve been hesitating
Así que has estado dudando
and stalling for time all along because of this.
y ganando tiempo todo este tiempo por eso.
Did you forget
¿Lo olvidaste?
what they did?
¿Que hicieron?
That was 10 years ago.
Eso fue hace 10 años.
You can’t use that
No puedes usar eso
to force everyone to do what you want.
Obligar a todos a hacer lo que tú quieres.
Jett!
¡Jett!
Let me remind you, Punn.
Déjame recordarte, Punn.
Just that night alone,
Sólo esa noche sola,
they killed the people we love.
Mataron a las personas que amamos.
They killed our family.
Mataron a nuestra familia.
They almost killed me,
Casi me matan,
Elise,
Elisa,
and you too.
y tu también.
Do you still think I’m demanding, huh?
¿Aún crees que soy exigente, eh?
Stop!
¡Detener!
Jett, that’s enough!
Jett, ¡ya es suficiente!
Enough, both of you!
¡Ya basta, ambos!
If you’re still hesitating like this,
Si aún estás dudando así,
then you’re not fit for the mission.
Entonces no eres apto para la misión.
You’re just going to end up dead.
Terminarás muerto.
We’ll take it from here.
Nosotros nos encargaremos de esto desde aquí.
You can leave and go be with your brother.
Puedes irte y estar con tu hermano.
Don’t ever come back here.
No vuelvas nunca aquí.
Get up, Master. Come with me.
Levántate, Maestro. Ven conmigo.
Where are you taking him?
¿A dónde lo llevas?
I’m going to make him see for himself
Voy a hacerle verlo por sí mismo.
that Punn is really part of the group that’s trying to kill him.
que Punn es realmente parte del grupo que está tratando de matarlo.
Wait, Punn.
Espera, Punn.
Please don’t be mad at Jett.
Por favor no te enojes con Jett.
He didn’t want to drag you back into this.
Él no quería arrastrarte de nuevo a esto.
He knows you want to quit because Pokpong is moving in with you.
Él sabe que quieres renunciar porque Pokémon se mudará contigo.
We tried using Paul and Caster,
Intentamos usar a Paul y Caster,
but the mission failed.
Pero la misión fracasó.
I’m the one who asked Jett to bring you back.
Yo fui quien le pidió a Jett que te trajera de regreso.
You might think this is silly,
Podrías pensar que esto es una tontería,
but what happened that night is still stuck in my mind.
Pero lo que pasó esa noche todavía está grabado en mi mente.
I still have bad dreams every night about you and me hiding from them under the bed.
Todavía tengo pesadillas todas las noches sobre ti y yo escondiéndonos de ellos debajo de la cama.
You know what, Punn?
¿Sabes qué, Punn?
What happened that night
¿Qué pasó esa noche?
feels like it just happened yesterday.
Parece que hubiera sucedido ayer.
If they’re still alive, who knows who else would have to go through what we did?
Si todavía están vivos, ¿quién sabe quién más tendría que pasar por lo que pasamos nosotros?
I don’t want it to happen again.
No quiero que vuelva a suceder.
I don’t want anyone to experience loss,
No quiero que nadie experimente pérdida,
and I don’t want to lose anyone again.
y no quiero perder a nadie más.
This is made from the info you gave us.
Esto está hecho a partir de la información que nos proporcionaste.
I know you don’t want to kill anyone,
Sé que no quieres matar a nadie,
but we don’t have to kill all the vampires,
pero no tenemos que matar a todos los vampiros,
I just need you to kill one!
¡Solo necesito que mates a uno!
If you can deal with the last descendant of Jonoel, it’ll all be over, Punn.
Si puedes lidiar con el último descendiente de Jonoel, todo terminará, Punn.
You’ll get to live a normal life.
Podrás vivir una vida normal.
You’ll get to live with Pokpong without having to hide who you are.
Podrás vivir con Pokémon sin tener que ocultar quién eres.
I’m not going.
No voy.
You wanted me to find proof, didn’t you?
Querías que encontrara pruebas, ¿no?
I’m taking you to see it with your own eyes.
Te llevaré a verlo con tus propios ojos.
That human has been lying to you.
Ese humano te ha estado mintiendo.
I’ll wait for Punn here.
Esperaré a Punn aquí.
I trust him.
Yo confío en él.
You’re just…
Eres solo…
so obsessed with that human,
tan obsesionado con ese humano,
you’ve become deaf and blind to everything else.
Te has vuelto sordo y ciego a todo lo demás.
Let go!
¡Déjalo ir!
Where are you going?
¿Adónde vas?
I don’t know.
No sé.
If they want to kill our Master,
Si quieren matar a nuestro Maestro,
I’m going to kill them first.
Voy a matarlos primero.
I’m not going to sit around like you.
No me voy a quedar sentado como tú.
But our Master doesn’t allow us to kill humans.
Pero nuestro Maestro no nos permite matar humanos.
Use your own brain for a change, Methus.
Usa tu propio cerebro para variar, Methus.
You don’t have to act like a butler and follow his orders all the time.
No tienes que actuar como un mayordomo y seguir sus órdenes todo el tiempo.
Watch your mouth.
Cuida tu boca.
Don’t make me lose it and break your neck.
No hagas que lo pierda y te rompa el cuello.
Fine, I hear you.
Está bien, te escucho.
Let go of me.
Déjame ir.
What do we do next?
¿Qué hacemos a continuación?
I just need you to kill one!
¡Solo necesito que mates a uno!
If you can deal with the last descendant of Jonoel, it’ll all be over.
Si puedes lidiar con el último descendiente de Jonoel, todo terminará.
You’ll get to live a normal life.
Podrás vivir una vida normal.
You’ll get to live with Pokpong without having to hide who you are.
Podrás vivir con Pokémon sin tener que ocultar quién eres.
Pong.
Apestar.
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I texted you that I went on a work trip to another city.
Te envié un mensaje de texto para decirte que me fui de viaje de trabajo a otra ciudad.
I have to go to work now.
Tengo que ir a trabajar ahora.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
Have you gone home at all?
¿Ya has vuelto a casa?
Don’t call them.
No los llames
I just want to talk to you nicely today.
Sólo quiero hablarte amablemente hoy.
All this time, I’ve been acting like a mess
Todo este tiempo he estado actuando como un desastre.
because I want my new family to leave me.
Porque quiero que mi nueva familia me deje.
I never saw them as my family.
Nunca los vi como mi familia.
You’re my only family, Punn.
Eres mi única familia, Punn.
But I didn’t consider that you might be uncomfortable about me moving in.
Pero no tuve en cuenta que podrías sentirte incómodo si me mudo contigo.
Every time I try to get close to you,
Cada vez que intento acercarme a ti,
you try to avoid me.
Intentas evitarme.
It’s not like that, Pong.
No es así, Pong.
I’m not uncomfortable. I just have a reason.
No me siento incómodo. Solo tengo una razón.
It’s not that I don’t want to live with you.
No es que no quiera vivir contigo.
I promise I’ll listen to your reason carefully.
Prometo que escucharé tu razón con atención.
No, Pong.
No, Pong.
My only reason is I don’t want you to get involved in the things I do.
Mi única razón es que no quiero que te involucres en las cosas que hago.
Once I’ve dealt with everything,
Una vez que haya solucionado todo,
we can talk about this again.
Podemos hablar de esto otra vez.
I thought if I opened up to you,
Pensé que si me abría a ti,
you’d do the same.
Harías lo mismo.
I guess I was wrong.
Creo que estaba equivocado.
Pong!
¡Apestar!
It’s okay.
Está bien.
This reminds me of the first day I met you.
Esto me recuerda el primer día que te conocí.
You didn’t even know how to eat instant noodles back then.
En aquella época ni siquiera sabíamos cómo comer fideos instantáneos.
But look at you now.
Pero mírate ahora.
You can even make them for me.
Incluso puedes hacerlos para mí.
This is the only dish I can make.
Este es el único plato que puedo hacer.
Hmm…looking back, what made you dare to let me into your house?
Hmm…mirando hacia atrás, ¿qué te hizo atreverte a dejarme entrar a tu casa?
Weren’t you scared of me at all?
¿No tenías miedo de mí en absoluto?
You’re not scary at all.
No das miedo en absoluto
And even if you’d thought of hurting me,
Y aunque hubieras pensado en hacerme daño,
I’d have been able to fight back.
Habría podido contraatacar.
What about now?
¿Y ahora qué?
Are you scared of me?
¿Tienes miedo de mí?
I didn’t have my powers then,
Entonces no tenía mis poderes,
but now I have them all back.
pero ahora los tengo todos de vuelta.
No, if you really were going to hurt me,
No, si realmente ibas a hacerme daño,
you wouldn’t have made me instant noodles.
No me hubieras hecho fideos instantáneos.
Who knows?
¿Quién sabe?
I might’ve added poison to your bowl.
Puede que haya añadido veneno a tu plato.
Really?
¿En realidad?
Yeah.
Sí.
I didn’t add any!
¡No he añadido ninguno!
I’m just kidding, Mr. Ramil.
Sólo estoy bromeando, señor Ramil.
I’m glad to see you happy when you’re with me.
Me alegro de verte feliz cuando estás conmigo.
Can I sleep in your room tonight?
¿Puedo dormir en tu habitación esta noche?
I don’t want to sleep alone.
No quiero dormir solo.
Come in.
Adelante.
The roses still haven’t wilted?
¿Las rosas aún no se han marchitado?
I use my power to preserve them,
Utilizo mi poder para preservarlos,
waiting for you to come back.
Esperando que regreses.
Can I go up to the garden tomorrow morning?
¿Puedo subir al jardín mañana por la mañana?
I’ll arrange new roses for you.
Arreglaré nuevas rosas para ti.
Of course. You can go up there anytime you want.
Por supuesto. Puedes subir cuando quieras.
You have my permission.
Tienes mi permiso.
Thank you.
Gracias.
You should sleep.
Deberías dormir.
Aren’t you going to sleep?
¿No vas a dormir?
I’d rather you sleep here.
Preferiría que durmieras aquí.
Hey.
Ey.
I’m cold.
Tengo frío.
Good night, Punn.
Buenas noches, Punn.
3 MIRACULOUSLY SURVIVE FIRE THAT KILLED CHILDREN AND CAREGIVERS AT MICHAEL ORPHANAGE
3 SOBREVIVEN MILAGROSAMENTE AL INCENDIO QUE MATÓ A NIÑOS Y CUIDADORES EN EL ORFANATO MICHAEL
Punn, wake up!
Punn, ¡despierta!
Where’s Jett?
¿Dónde está Jett?
Let go of Jett!
¡Suelta a Jett!
What are you doing up here?
¿Qué haces aquí arriba?
You couldn’t sleep?
¿No pudiste dormir?
Yeah, I couldn’t sleep.
Sí, no pude dormir.
So I came to get some roses.
Así que vine a buscar algunas rosas.
I was planning to replace the ones in your vase in the morning.
Estaba planeando reemplazar los que están en tu jarrón por la mañana.
Don’t avoid my eyes, Punn.
No evites mi mirada, Punn.
I’m reading your mind.
Estoy leyendo tu mente.
Let me feel and understand your pain.
Déjame sentir y comprender tu dolor.
Let me help carry it.
Déjame ayudarte a llevarlo.
What happened to me last night?
¿Qué me pasó anoche?
Nothing.
Nada.
You just fell asleep in my arms.
Te quedaste dormido en mis brazos.
And you tossed and turned a bit.
Y te moviste y te moviste un poco.
By the way,
Por cierto,
why did you bring the vase in here?
¿Por qué trajiste el jarrón aquí?
Oh,
Oh,
I told you last night I’d replace the flowers.
Te dije anoche que reemplazaría las flores.
I couldn’t really sleep,
Realmente no pude dormir,
so I went up to the rooftop garden,
Así que subí al jardín de la azotea,
cut some roses, and made a new arrangement for your vase.
Corté algunas rosas e hice un nuevo arreglo para tu jarrón.
You went to the rooftop?
¿Fuiste a la azotea?
You were there with me, weren’t you?
Estabas allí conmigo ¿no?
Me?
¿A mí?
Excuse me for a moment.
Disculpe un momento.
Punn,
Juego de palabras,
is something wrong?
¿pasa algo mal?
Can I go up to the rooftop garden?
¿Puedo subir al jardín de la azotea?
I want to cut some fresh roses and replace the ones in your vase.
Quiero cortar algunas rosas frescas y reemplazar las que están en tu jarrón.
I don’t want to trouble you.
No quiero molestarte.
Not at all.
De nada.
Please let me go up there.
Por favor, dejame subir allí.
Master, I want to talk to you about something important.
Maestro, quiero hablarle de algo importante.
Privately.
En privado.
Ciar got this photo from the pub where the Hunters gather.
Ciar tomó esta foto del pub donde se reúnen los cazadores.
The owner of that pub is Mr. Jett,
El dueño de ese pub es el señor Jett,
He’s also the gallery owner who asked me to showcase the painting you were trapped in.
Él también es el dueño de la galería que me pidió que mostrara el cuadro en el que estabas atrapado.
Actually, I’ve been suspicious of their connection, so I dug up more documents.
En realidad, sospechaba de su conexión, así que desenterré más documentos.
The three of them are survivors of a massacre,
Los tres son supervivientes de una masacre,
which I think is linked to vampires.
Lo cual creo que está relacionado con los vampiros.
Ouch!
¡Ay!
Aren’t you going to do something?
¿No vas a hacer algo?
What else am I supposed to do, Methus?
¿Qué más se supone que debo hacer, Methus?
I’ve done everything I can.
He hecho todo lo que he podido.
Mr. Punn, what are you doing up here?
Señor Punn, ¿qué está haciendo aquí arriba?
I came to get some flowers to arrange in the vase for Mr. Ramil.
Vine a buscar unas flores para arreglarlas en el jarrón para el señor Ramil.
Once you’re done, please meet Master downstairs.
Una vez que hayas terminado, reúnete con el Maestro abajo.
He’s waiting for you.
Él te está esperando.
Okay.
Bueno.
Thank you
Gracias
for releasing Master from the curse
para liberar al Maestro de la maldición
and helping restore his four powers.
y ayudando a restaurar sus cuatro poderes.
Four?
¿Cuatro?
That’s right.
Así es.
Apart from speed,
Aparte de la velocidad,
transformation,
transformación,
and healing,
y sanación,
what's the other one?
¿Cuál es el otro?
The power that makes him the strongest leader of the vampires.
El poder que lo convierte en el líder más fuerte de los vampiros.
Mind reading.
Lectura de la mente.
That’s what you’ve been looking for, isn’t it?
Esto es lo que estabas buscando, ¿no?
Tell me how you did it.
Dime cómo lo hiciste.
You know who I am
Tú sabes quién soy yo
and why I approached you.
y por qué me acerqué a ti.
I’d rather hear it from you.
Preferiría escucharlo de ti.
I’m one of the Hunters.
Soy uno de los cazadores.
I hunt your Jonoel vampire lineage.
Cazo tu linaje de vampiros Jonoel.
My only goal in coming here is to kill you.
Mi único objetivo al venir aquí es matarte.
In that case,
En ese caso,
do what you have to do, Punn.
Haz lo que tengas que hacer, Punn.
Kill me.
Mátame.
I won’t run away or fight back.
No huiré ni lucharé.
I’ll stand right here.
Me quedaré aquí.
You’re willing to die for me?
¿Estas dispuesto a morir por mí?
Why?
¿Por qué?
All this time I’ve spent with you has given me enough happiness.
Todo este tiempo que he pasado contigo me ha dado suficiente felicidad.
If I have to die, I’ll have no regrets.
Si tengo que morir no me arrepentiré.
If I have to die by your hands, I’m willing to.
Si tengo que morir en tus manos estoy dispuesto a hacerlo.
I came here to kill you,
Vine aquí para matarte,
but you still trust me and let me stay by your side.
pero aún confías en mí y me dejas estar a tu lado.
You’re so stupid for choosing to trust me.
Eres tan estúpido por elegir confiar en mí.
Don’t hesitate, Punn.
No lo dudes, Punn.
Kill me, so you can finally be free.
Mátame, para que finalmente puedas ser libre.
Enough!
¡Suficiente!
I really can’t do it.
Realmente no puedo hacerlo.
I really can’t kill you.
Realmente no puedo matarte.
You must’ve been hurting all along.
Debiste haber estado sufriendo todo este tiempo.
From now on, let me take care of your heart.
A partir de ahora déjame cuidar tu corazón.
I love you, Punn.
Te amo, Punn.
I love you too, Mr. Ramil.
Yo también te amo, señor Ramil.
I spent time with you to sort out my own feelings.
Pasé tiempo contigo para ordenar mis propios sentimientos.
If you don’t want to get involved in this anymore,
Si ya no quieres involucrarte más en esto,
you must get over Ramil.
Debes superar a Ramil.